Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Layar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salju menutupi pegunungan♪
♪Cinta bertahan melampaui hidup dan mati♪
♪Bidak catur hitam♪
♪Permainan siapa yang dia temukan?♪
♪Sepanjang hidupnya, tidak ada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apa yang masih tersisa?♪
♪Apakah masih ada orang yang mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Aku akan mengingatnya♪
♪Hari-hari yang telah lama berlalu♪
♪Saat angin bertiup bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Apakah kamu pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Mengapa ikatan kita tidak dapat diputuskan dalam kehidupan ini?♪
♪Aku tersesat namun tetap ingin♪
♪Tetap saja aku mencintaimu dengan hati yang teguh♪
♪Sampai semua hal memudar♪
♪Bintang-bintang akan mengingat kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi dari novel "My Queen" karya Xie Lounan]
[Episode 35]
Nyonya.
Nyonya,
Sang Santa telah digulingkan.
Raja Hantu sekarang memiliki kendali penuh atas Sekte Lingbi.
Sepertinya Raja Hantu
lebih mampu dari yang saya duga.
Dia...
Dia sebenarnya...
Angkat bicara!
Dia adalah Kaisar Qi Agung.
Jadi, kamu masih hidup, ya?
Jadi, kau melakukannya karena Xiao Huan?
Bahkan jika Anda telah terkena racun yang mematikan,
kamu masih berpikir kamu bisa melindunginya, ya?
Orang bodoh yang tidak berguna.
Seseorang.
Ambilkan aku jubah naga.
Yang Mulia,
apa pendapatmu tentang jubah nagaku?
Bukankah itu terlihat hebat?
Kelihatannya bagus.
Jika demikian, Yang Mulia, mohon keluarkan dekrit dan umumkan kepada dunia.
Klan Xiao telah menimbulkan murka Langit dan manusia.
Aku, Du Tingxin, adalah orang terpilih.
Dan saya telah memenangkan dukungan rakyat.
Upacara pemujaan surga besok
akan menjadi upacara kenaikanku.
Aku akan menjadi Permaisuri Qi Agung
dan memerintah negara!
Xiao Huan.
Kekaisaran klan Xiao
akan jatuh ke tanganku.
Datanglah ke upacara besok
jika kamu berani.
Waktu Anda di Bumi
akan segera berakhir.
Oh ya.
Itu permaisuri Anda juga.
Sudah sepantasnya dia mati bersamamu!
Yang Mulia,
menurut Shi Yan,
terjadi kekacauan di istana.
Permaisuriku yang terkasih,
Lihatlah betapa menyedihkannya penampilanmu.
Aku ingin memberimu waktu beberapa hari lagi.
Tapi aku tidak ingin mengampuni kamu lagi.
Aku paling benci ekspresi sombongmu!
Mendengarkan,
Xiao Huan tidak mati.
Kaisar Anda yang terkasih masih hidup.
Tapi sekarang,
dia adalah Raja Hantu Sekte Lingbi.
Apakah kamu...
Apakah Anda baru mengetahuinya sekarang?
Jadi, kalian sudah tahu sejak lama, ya?
Du Tingxin.
Dia tidak akan mati.
Dia akan
mengambil kembali tahtanya secara pribadi.
Dia akan mengambil kembali Qi Agung darimu.
Sesuai keinginanmu!
Mendengarkan.
Saya hanya berusaha membuatnya tetap hidup beberapa hari lagi.
Upacara pemujaan surga besok
adalah hari meninggalnya Xiao Huan.
Jangan tidak sabar.
Sekarang, aku akan mengirimmu ke dunia bawah.
sehingga Anda dapat bergabung dengannya di sana!
Seseorang!
Baik, Nyonya!
Awasi terus permaisuri kita tercinta.
Salam, Yang Mulia!
Anda bisa bangkit.
[Paviliun Zhexing]
Yang Mulia,
Jenderal Ling telah membagi 2.000 pasukan elitnya menjadi unit-unit yang lebih kecil.
Mereka akan tiba di Ibu Kota secara bertahap.
Pasukan kami dari Chu Selatan juga telah tiba di luar gerbang selatan.
Mereka akan melayani Anda kapan saja.
Ini adalah peta penempatan pertahanan Garda Kekaisaran untuk upacara besok.
Du Tingxin sudah memaksa Pangeran Yuzhang
untuk mengeluarkan dekrit kekaisaran tentang suksesi.
Dia bermaksud naik takhta selama upacara tersebut.
Baiklah.
Sudah waktunya
bagi kita untuk mengakhiri ini.
[Aula Linghe]
Yang Mulia?
Kamu sudah bangun?
Itu hebat.
Yang Mulia.
Ini dia.
♪Di kejauhan...♪
Cangcang, istriku tersayang,
Semoga kata-kataku sampai kepadamu seakan-akan kita telah bertatap muka.
Dalam kehidupan ini, ikatan kita tumbuh dan memudar seiring takdir.
Aku berjanji untuk tetap di sisimu melalui hidup dan mati,
untuk tumbuh tua bergandengan tangan.
Namun siapa yang dapat meramalkan jalan yang begitu berbahaya?
Hidup itu singkat,
dunia yang kacau,
dan beban terasa berat di hati.
Untuk sisa hidupku,
Saya hanya berharap Anda menjalani hidup bebas dari kekhawatiran,
dalam damai dan sukacita.
[Surat dari Xiao Huan untuk Cangcang]
Untuk bertemu denganmu di kehidupan ini,
Saya tidak menyesal.
Kirimkan ini ke istana.
Ya, Yang Mulia.
♪Membelai bekas luka pegunungan♪
♪Seperti seseorang yang asing sekaligus sayang♪
♪Berbisik cinta dan benci♪
♪Berapa banyak kisah masa lalu yang bernoda merah?♪
♪Aku tersapu ke dalam arus deras yang tak berujung...♪
[Di mana takdir ditabur, di sanalah hati membuat pilihannya sendiri]
♪Dan menghilang bersama fajar♪
Upacara pemujaan Surga akan diadakan hari ini.
Yang Mulia sudah menuju ke Phoenix Terrace.
Yang Mulia.
Yang Mulia,
kita harus keluar lewat pintu belakang.
Ada penjaga yang berjaga di pintu depan.
Ya.
Bagaimana saya bisa
meninggalkanmu sendirian?
Tunggu aku.
Pada masa lampau, Kaisar Yao turun takhta dan digantikan oleh Kaisar Shun.
Amanat surga tidak hanya berlaku pada orang biasa,
tetapi hanya ada pada orang-orang yang berbudi luhur.
Namun kini Jalan Qi telah menurun.
Tatanan dunia telah menjadi kacau.
Bencana menimpa klan Xiao,
kekacauan menggelapkan alam,
dan semua yang ada di bawah langit menjadi kacau balau.
Mengandalkan kekuatan ilahi dari Guru Kekaisaran Du Tingxin,
yang menyelamatkan kerajaan dari bahaya di semua sisi
dan menjaga kuil leluhur kami, kami telah bertahan sejauh ini.
Sekarang tanda-tanda keberuntungan turun dari Roh Surgawi,
dan baik manusia maupun dewa menjadi saksi perintah itu.
Dengan hormat, aku menyerahkan posisiku,
agar semua bangsa dapat diberikan perdamaian
dan Amanat Surga ditegakkan dengan sungguh-sungguh.
Biarkan tahun ke-10 Yongxi selanjutnya diubah menjadi tahun pertama Tianshuo.
Para menteri pengkhianat itu bertindak dengan kekejaman yang gegabah.
Orang-orang yang setia dan benar dibunuh.
Mereka bahkan membunuh kaisar mereka dan meracuni Janda Permaisuri.
Perbuatan seperti itu menjijikkan bagi manusia dan dewa,
tak tertahankan bagi Langit dan Bumi...
Nyonya, tolong ampuni saya!
Nyonya!
Yang Mulia.
Baca selengkapnya.
Bolehkah saya bertanya kepada siapa?
apakah Qi Agung benar-benar milik?
Ketika Langit dan Bumi terbalik,
bagaimana pengkhianat yang mencuri negara bisa ditoleransi?
Yang Mulia, saya menyukainya
ketika kamu penurut seperti ini.
Karena seseorang bertanya kepada saya siapa pemilik negara ini,
Aku akan menunggu di sini
dan menyampaikan jawaban kepadanya secara pribadi.
Nyonya!
Upacara kenaikan takhta tidak boleh ditunda.
Mereka yang menipu orang-orang
akan dieksekusi tanpa ampun.
Kaisar kembali ke istana!
Rakyat jelata, bubar!
Gerbang Chengming
Umum,
seluruh 2.000 pasukan telah dikumpulkan.
Mengelilingi Ibu Kota
dan menunggu perintah Yang Mulia!
Ya, Jenderal!
Xiao Huan.
Anda benar-benar muncul.
Yang Mulia, selamat datang kembali.
Mereka semua
tidak lagi di bawah kendali Anda.
Bersihkan pengadilan dari menteri-menteri pengkhianat!
Bunuh iblis wanita itu!
Jadi bagaimana?
Dia masih dalam kendaliku.
Hongqing.
Kawal semua orang ke tempat aman.
Xiao Qianqing
bunuh dia.
Huan?
SAYA...
Xiao Qianqing!
Aku akan binasa bersamamu!
Jadi, kamulah alasannya
dia berhasil lepas dari kendaliku.
Kau mengusir Heartbane dalam dirimu dengan paksa.
Apakah kamu tidak takut mati sama sekali?
Tahukah kamu siapa aku?
Aku tidak akan membiarkanmu mati semudah itu.
Aku akan mengikat hidupku
untuk Anda.
Kamu dan aku sekarang berbagi darah yang sama,
dan kita terikat oleh hidup dan mati.
Heartbane dalam diriku akan mengalir ke dalam darahmu juga.
Ketika Lonceng Heartbane dibunyikan,
rasa sakit
akan membantu Anda membebaskan diri dari Penjara Seribu Benang.
Shi Yan, Hongqing
Lindungi mereka.
Kalian semua,
Anda pikir Anda penuh gairah.
Kalian semua ingin menjadi orang suci.
Anda ingin menyelamatkan semua orang.
Itu benar-benar membuatku jijik!
Lebih menyenangkan membunuh orang.
Apa? Kau ingin membunuhku?
Jika kau membunuhku, Xiao Qianqing juga akan mati.
Kamu tidak dapat membunuhku.
Tapi aku bisa memastikan kalian semua
mati di sini!
Du Tingxin.
Kau boleh menyerangku jika kau sebegitu membenciku.
Ini tidak ada hubungannya dengan orang lain.
Anda terlahir rentan terhadap penyakit yang berhubungan dengan dingin, dan tubuh Anda rusak.
Setelah mengalami penderitaan seumur hidup, sekarang Anda ingin menjadi penguasa yang bijaksana
dan melindungi masyarakat.
Tapi aku?
Aku ingin menghancurkan segala sesuatu yang ingin kau lindungi.
Ini adalah Heartbane terhebat
ditempa dari darah jiwa yang tak terhitung jumlahnya.
Jika aku menempelkannya pada serangga terbang,
kamu tidak akan bisa menyelamatkan semua orang
bahkan jika Anda memiliki penawarnya.
Du Tingxin, apakah kamu sudah gila?
Saya memiliki!
Jadi bagaimana?
Aku kehilangan akal sejak aku mengetahuinya
bahwa aku adalah seorang putri.
bahwa kamu adalah kakak laki-lakiku.
Lagipula, tidak ada lagi tempat bagiku di dunia ini.
Kalau begitu, mengapa aku tidak berusaha sekuat tenaga dan kehilangan pikiranku sepenuhnya?
Apakah kamu benar-benar berpikir?
Anda bisa berhasil?
Xiao Huan, apa yang sedang kamu lakukan?
Gerhana Bulan di dalam diriku
adalah racun yang paling mematikan dari semuanya.
Secara alami, ia dapat menekan semua racun di dunia.
Apakah Anda punya keinginan untuk mati?
Melindungi dunia
dan orang-orangnya
adalah tugas saya.
Xiao Huan!
♪Darah di jepit rambutku adalah kebencianku♪
♪Lapisan lilin yang meleleh adalah cintaku♪
♪Hanya pengabdian buta♪
♪Dapat menghangatkan malam yang tak berperasaan ini...♪
Xiao Huan.
Anda mencoba memicu Gerhana Bulan dengan sengaja
dan meningkatkan kekuatan batin Anda untuk membunuh serangga.
Tetapi itu hanya akan membuat Gerhana Bulan menjadi tidak terkendali.
Kamu akan kehilangan semua akal sehatmu dan segera menjadi gila.
Dan, kau akan mati karena rasa sakit dan siksaan yang disebabkan oleh Gerhana Bulan!
Ya?
♪Ke dalam anggur paling mematikan...♪
Saya
Bai Chifan.
Saya berasal dari Xiling.
Saya akan memastikan keselamatan Anda.
Jika penguasa ada di sini,
Saya juga akan ada di sini.
Ya.
Ya!
Saya kembali!
Saya kembali.
Ya?
- Cangcang. - Kamu akan baik-baik saja.
Kamu kembali.
Saya kembali.
Saya Cepat.
Kamu akan baik-baik saja.
Ya,
tetap bertahan.
Cangcang,
sudah terlambat.
Sekarang, tidak ada yang dapat menghentikan Gerhana Bulan.
Bunuh aku.
TIDAK.
Jangan lakukan itu.
Bunuh aku.
Jangan takut.
Untuk dapat memilikimu di sisiku...
Saya tidak lagi menyesal.
♪Debu berkumpul di jalur waktu yang hilang...♪
Mulai hari ini,
kamu akan menjadi permaisuriku.
Ling Cangcang
akan menjadi satu-satunya permaisuriku.
♪Ucapan terputus-putus dalam waktu yang terpelintir...♪
Aku di sini.
Aku akan melindungimu.
♪Di Teras Phoenix...♪
Jangan tinggalkan aku.
♪Baik itu awan atau hujan, laut atau bunga...♪
Cangcang.
♪Pada akhirnya, diam adalah satu-satunya jawaban♪
♪Oh, yang patah hati♪
♪Kamu masih berkelana di dunia♪
♪Matahari terbenam mendengarkan pengakuan pasang surut♪
♪Seberkas cahaya bulan menemani penyair yang ragu...♪
Ya?
♪Di tengah pusaran debu fana♪
♪Cinta dan benci terjalin tak berujung...♪
Ya.
♪Cangkir-cangkir kosong menyambut fajar perpisahan...♪
♪Jantung♪
♪Masih menyenandungkan lagu lama kerinduan...♪
Bangun.
♪Musim-musim menenun kisahnya secara bergantian...♪
Ya...
Tolong bangun!
♪Lingkaran tahunan mengukir bekas luka yang dalam dan dangkal...♪
Ya.
Ya...
♪Kamu masih berkelana di dunia♪
♪Di Teras Phoenix♪
♪Musim-musim menenun kisahnya secara bergantian♪
♪Jiwa yang berwarna-warni itu bersinar melalui masa lalu yang melayang♪
♪Baik itu awan atau hujan, laut atau bunga♪
♪Lingkaran tahunan mengukir bekas luka yang dalam dan dangkal♪
♪Kapan teman lama akan menjawab?♪
♪Oh, jiwa yang mengembara♪
♪Suatu hari nanti kamu akan menemukan jalan pulang♪
Hati-hati. Aku akan memegang tanganmu.
Jangan bersikap tangguh jika Anda tidak bisa melihat dengan baik.
Kalian ada di sini.
Cangcang,
coba tebak apa yang kubawakan untukmu.
Akhir-akhir ini, banyak orang yang mencoba bergabung dengan Paviliun Fenglai.
Seseorang benar-benar memberi kami ini untuk mendaftar.
Cangcang,
Paviliun Fenglai telah tumbuh jauh lebih kuat.
Kita semua
sedang menunggu Anda untuk kembali dan mengambil alih.
Ya.
Kamu harus jalan-jalan keluar
dan menjernihkan pikiranmu.
Saya menghargai perhatian Anda.
Tapi aku sudah memutuskan.
Saya telah memutuskan untuk tinggal.
Apa katamu?
Aku bilang,
Saya telah memutuskan untuk tinggal.
Kamu masih tidak bisa mendengar dengan jelas, ya?
Sebagian besar racun dalam tubuh kita telah dinetralisir.
Meskipun hal ini telah memberikan dampak yang sangat besar pada tubuh kita,
kita akan pulih selama
kita menjaga pikiran kita tetap tenang
dan menjaga diri kita sendiri.
Aku akan berumur panjang
asalkan kamu baik-baik saja.
Anggur berkualitas ini diseduh dengan salju yang mencair dua tahun lalu,
dicampur dengan darah kuno dan bunga plum merah.
Itu disimpan dalam tong batu giok.
Baru hari ini dibawa keluar untuk kita minum bersama.
Hari ini adalah hari yang menyenangkan.
Cangcang,
Mari kita tenggelamkan kesedihan kita dengan ini.
Meskipun anggur ini
sangat bagus,
aku tidak bisa
minum alkohol sekarang.
Saya hamil.
[Dia Yigu]
Yang Mulia?
Sudah lama sekali
sejak saya mengunjungi Istana Nanrong.
Saya harap
bahwa Anda masih bersedia mengobrol dengan saya.
Saat itu,
Saya memasuki istana dan menjadi permaisuri.
Tepat setelah pernikahanku,
Saya benar-benar bertemu Sui lagi di istana.
[Istana Nansheng]
Salam, Yang Mulia. Saya Du Zhisui.
Awalnya saya berpikir
bahwa aku akan menghabiskan hidupku di istana bersama Sui.
Tapi aku tidak menyangka
mendiang Kaisar adalah binatang yang tidak berperikemanusiaan.
Dia memaksakan diri pada Sui pada hari aku meninggalkan istana untuk memuja Buddha.
Sui melahirkanmu,
tapi dia menyembunyikan latar belakangmu demi aku.
Lihatlah betapa menggemaskannya dia.
Kulitnya agak merah muda.
Semoga orang tua dapat hidup rukun bersama, dan saudara kandung dapat bersatu dalam kebajikan dan kasih sayang.
Ayo beri nama dia
Tingxin.
Du Tingxin.
Mari kita besarkan dia bersama-sama.
Meminta
pasti akan tumbuh dewasa
menjadi gadis paling hebat di dunia.
Kamu pergi
sementara dia harus menderita sendirian di istana.
Mengapa?
Saya kebetulan ada di sana ketika mendiang Kaisar sedang menindas Sui.
Aku membencinya sampai ke akar-akarnya.
[Gerbang Dinghuai]
Sui menipuku agar meninggalkan istana
dengan memberitahuku di mana Frost Reed berada.
Tapi ketika aku meninggalkan celah itu,
Saya menerima berita bahwa...
Saya menerima kabar bahwa Sui telah meninggal.
[Guru Kekaisaran Qi Agung]
Mereka menuduh Sui berselingkuh
[telah melakukan kejahatan yang tidak senonoh.]
dengan seorang pelayan istana.
[Dia telah dibakar hidup-hidup.]
Meskipun aku membuat mendiang Kaisar membayar harganya,
Aku sendiri menjadi pendosa.
Huan harus menghabiskan separuh hidupnya sendirian dan tak berdaya.
Meminta,
Berhentilah bersikap keras kepala.
Kamu menggunakan segala cara
untuk membalas dendam pada semua orang.
Apa yang membuatmu berbeda dari orang-orang yang menyakiti ibumu?
Dia...
Apakah dia benar-benar mati?
Tidak perlu takut.
Hari ini, saya telah memberlakukan pengampunan yang besar.
Mulai sekarang,
Anda akan menjadi Pengajar Kekaisaran yang baru.
Saya berharap, Yang Mulia,
bahwa Anda menikmati umur panjang dan kebahagiaan abadi.
Semoga kamu menemukan kebahagiaan
dan orang yang kamu cintai.
Dan tidak akan pernah lagi mengenal keraguan dan kebimbangan.
Ibu.
Sekarang, aku tahu kesalahanku.
Aku ingin pergi ke tempatmu.
Du Tingxin mengganggu administrasi kekaisaran
dengan perbuatan jahatnya, melakukan kejahatan keji.
Dia akan dikurung di Istana Nanrong.
Dia tidak boleh pergi sampai dia meninggal.
[Lima Tahun Kemudian]
[Aula Linghe]
Sangat menakjubkan.
Itu sungguh menakjubkan.
Ya.
Kamu paling suka menyaksikan permainan pedangku.
Saya telah melakukan ini selama 49 hari terakhir.
Apakah Anda melihat ini?
Sudah lima tahun.
♪Terkubur...♪
Saya akhirnya bisa mengunjungi Anda sekarang.
♪Dengan lembut, kau datang♪
♪Dengan lembut♪
♪Kami mencintai dengan sepenuh hati♪
♪Dan dengan lembut, kami jatuh ke dalam api♪
♪Ketika cerita kita♪
♪Dinyanyikan lagi di musim semi♪
♪Semoga tanah air masa depan♪
♪Terendam dalam cahaya pagi♪
♪Angin dan embun beku yang tak bisa tidur♪
♪Bangunlah♪
♪Cahaya redup terakhir♪
♪Kamu bertanya padaku♪
♪Jika aku sudah hidup♪
♪Mimpi masa kecil♪
♪Siapa yang pernah melewati jalan ini♪
♪Terbakar terang di masa muda♪
♪Dan berani tanpa rasa takut...♪
Bai, lihat.
Sekarang, Qi Agung
aman dan sehat.
Masyarakat pun menjalani kehidupan yang damai.
Sekarang, Anda bisa beristirahat dengan tenang.
Setelah ini,
anak kita akan melanjutkan
untuk mengawasi kekaisaran Qi Agung atas nama Anda.
[Aula Linghe]
Kenyataanya hukuman paku waktu itu
telah merusak fondasi Yang Mulia.
Selama bertahun-tahun,
dia hanya
memasang muka berani.
Dia tahu kondisinya tidak dapat diobati.
Saya khawatir saya tidak dapat berbuat apa-apa mengenai hal ini.
Ibu.
Aku di sini.
Ibu, tolong lihat aku.
♪Terendam dalam cahaya pagi...♪
Ibu.
Dan.
Anda harus menjaga kekaisaran Qi Agung
atas nama ayahmu.
Ya, Ibu. Aku berjanji padamu.
Saya Bai Chifan.
Saya berasal dari Xiling.
Ya.
Saya
yang akan datang.
Ayo cepat!
- Cangcang! - Ibu!
Ibu!
Ayo cepat!
Dengan pohon harapan sebagai saksi kita,
Hari ini,
Saya, Ling Cangcang,
Aku, Zhong Lin,
- akan menjadi saudara perempuan yang disumpah. - akan menjadi saudara perempuan yang disumpah.
Mulai sekarang,
kita akan berbagi semua berkat,
menanggung semua cobaan.
Kita akan hidup dan mati sebagai satu,
dan jangan pernah meninggalkan satu sama lain.
♪Ketika cerita kita♪
♪Dinyanyikan lagi di musim semi♪
♪Semoga tanah air masa depan♪
♪Terendam dalam cahaya pagi♪
Dan.
Mulai sekarang, kamu dan aku
adalah satu-satunya yang akan menjaga kekaisaran Qi Agung.
[Qi]
TIDAK.
Ayah,
Ibu,
dan Bibi Lin,
mereka mengawasi kita dari atas.
Ya.
Ning, kamu benar.
[Qi]
Hidup hanyalah mimpi.
Bergandengan tangan, kita kembali bersama.
♪Debu berkumpul di jalur waktu yang hilang♪
♪Lilin merah menemani senja dalam kesendirian♪
♪Kata-kata kabur pada potongan bambu yang memudar♪
♪Ucapan terputus-putus dalam waktu yang terpelintir♪
♪Hati masih menyenandungkan lagu kerinduan yang lama♪
♪Di Phoenix Terrace, musim-musim menenun kisahnya secara bergantian♪
♪Air mata jatuh, menyehatkan semua makhluk hidup♪
♪Baik itu awan atau hujan, laut atau bunga♪
♪Lingkaran tahunan mengukir bekas luka yang dalam dan dangkal♪
♪Pada akhirnya, diam adalah satu-satunya jawaban♪
♪Oh, aku yang patah hati, kau masih saja mengembara di dunia♪
♪Matahari terbenam mendengarkan pengakuan pasang surut♪
♪Seberkas cahaya bulan menemani penyair yang ragu-ragu♪
♪Di tengah debu fana yang berputar-putar, cinta dan benci terjalin tanpa harapan♪
♪Cangkir kosong menyambut fajar perpisahan♪
♪Hati masih menyenandungkan lagu kerinduan yang lama♪
♪Di Phoenix Terrace, musim-musim menenun kisahnya secara bergantian♪
♪Jiwa yang berwarna-warni itu bersinar melalui masa lalu yang melayang♪
♪Baik itu awan atau hujan, laut atau bunga♪
♪Lingkaran tahunan mengukir bekas luka yang dalam dan dangkal♪
♪Kapan teman lama akan menjawab?♪
♪Oh, jiwa yang mengembara, suatu hari kau akan menemukan jalan pulang♪